---
aliases:
- 建設工事に係る資材の再資源化等に関する法律施行規則
as_of: '2025-01-01'
domain: []
egov_class: []
egov_law_id: 414M60001800001
id: JPLAW:414M60001800001
law_id: 414M60001800001
law_no: 平成十四年国土交通省・環境省令第一号
links:
  egov: https://laws.e-gov.go.jp/law/414M60001800001
official_title: 建設工事に係る資材の再資源化等に関する法律施行規則
promulgation_date: '20020305'
tags:
- 建設工事に係る資材の再資源化等に関する法律施行規則
tier: 1
title: 建設工事に係る資材の再資源化等に関する法律施行規則
---

# 建設工事に係る資材の再資源化等に関する法律施行規則

## 本則（8条）

- [[本文/第1条.md|第1条]]
- [[本文/第2条.md|第2条]]
- [[本文/第3条.md|第3条]]
- [[本文/第4条.md|第4条]]
- [[本文/第5条.md|第5条]]
- [[本文/第6条.md|第6条]]
- [[本文/第7条.md|第7条]]
- [[本文/第8条.md|第8条]]

### 現行附則

- [[附則/令和三年八月三一日国土交通省_環境省令第二号.md|令和三年八月三一日国土交通省_環境省令第二号]]
- [[附則/制定時附則.md|制定時附則]]
